NETFLIX 原創影集
喂，阿凱
我哋仲要等幾耐？
佢啱啱發咗訊息畀我
佢就喺外面
-點呀？-點呀，阿陸？
琴晚去咗邊？冇事呀嘛？
冇事，我只係想整理思緒
去戒癮小姐
搵啲志同道合嘅人
搵到你想要嘅嘢，你想擺喺邊？
好
慢慢玩蟲蟲啦
等陣
我仲要你幫手
不了，我唔鍾意呢啲…
黑魔法嘅嘢，交畀你啦
我哋嗰晚都俾五行之火掂過
一定要用我哋嘅血先得
湯明同珍妮都要
講真？
係好黐線
不過我信佢
驅魔喎？珍妮，唔係信呀？
我唔係嚟咗咩？
我仲係好願意向佢頭頂開一槍
六爺死咗，我哋繼續生活
我一定要試，如果唔得…
再用你嘅方法
反正一定唔得
滿意未？
我有好多嘢要同你講，問題係…
你準備好聽未？
佢叫亞歷麥康
佢係…
我本來以為佢只係嚟搶生意
佢同我一樣係撈偏門
佢同我一樣…
與別不同
我同你一樣消化緊新訊息
話我知麥康想要咩
應該問…
佢有咩唔想要？
因為我睇得出…
佢係想要盡一切嘅怪物
我每晚望住自己雙眼…
我會見到雙眼後面嘅怒火
但當我望住麥康雙眼…
我淆咗底
佢曾經係一個五行刺客
你識啲咩，佢都識
佢掌握住五行之木嘅力量
持續咗五百年
你唔可以單人匹馬對付佢
佢肯定殺咗你
咁你就最開心啦
唔會
你點解…
聽我講…
麥康已經同五行之水五行之金傾掂數
為咗表示忠誠佢要我招攬五行之土
我們聯手之後，現有嘅世界…
將會不復存在
攞住
呢個係五行之土嘅位置
阿凱…
阿凱，我哋有機會
可以削弱麥康嘅戰力
我哋可以阻止佢
我同你…
聯手…
-殺死五行之土？-冇錯
你想我相信你？
我唔信囉
-你信任過我-好耐嘅事
你成為五行之火前嘅事
我…
我冇辦法改變過去
或者改變我而家嘅身份
我只係想…
求你信我呢次
如果我可以除去體內嘅法力，我會
但我做唔到，你知㗎
除非你死
過嚟睇吓
呢卷古軸話我哋注定決一死戰
你係咪想咁？
唔通冇其他選擇咩？
-佢點解一定要死？-佢手執五行之火
-死係唯一嘅方法-聖僧令唔係咁講
龜甲上面嘅刻字…
-翻譯唔到-不過可以解釋到
肯定有方法
亞歷放棄咗聖僧令都冇死
點解六爺唔可以主動放棄五行之火？
講我知，到底可唔可行？
你所講嘅方法，之前有人試過
好耐之前試過一次
有一種毒藥以各種動物嘅毒液製成
名為“蠱”
只要用被五行之力掂過而未死之人嘅血
為動物加持
咁就會壯大蠱嘅力量
當蠱進入體內
會令持有五行之人嘅體內產生掙扎
靈魂上嘅掙扎
掙扎到最高點嗰陣
會將五行逐出體外
之前有五行刺客試衰咗
命仔都冇
為動物加持過嘅人連同屋企人都慘被屠殺
唔通你願意攞朋友條命嚟冒險？
我一定要試
我知
妳去邊？
你我緣份已盡
之後你要靠自己了，阿凱
你係咪真係願意放棄五行之力？
如果你問我係咪願意為你犧牲…
我願意
咁你信我
咁呢啲力量…
係全天候都有？而家都有？
定係開打先會有？
湯明
唔好講廢話了
你想點？
佢叫雅娜
我琴晚識嘅
我戒咗兩年
不過大家都知…
隨時隨地都有可能破功…
不過我最近…
唔係隨時隨地
而係每晚…
喺屋企…
每當我男朋友返嚟我都會起癮…
因為我唔知佢會對我做啲咩
無視我
屌我、打我
我明知要走，不過我做唔到
我人又冇、錢又冇
我之前車禍，仲爭緊保險公司錢…
對唔住…
對唔住
多謝分享
仲有冇人？
大家好
我叫湯明
嗨，湯明
我係個道友
我以前會覺得自己有缺陷
不過…
我係個道友
食海洛英
不過我已經兩日冇吸過毒
多謝
我幾年前都戒過八個月
嗰陣我完全冇吸毒過住清醒嘅生活，真係好正！
好清醒
希望可以恢復嗰個狀態
於是…
琴晚…
發生咗啲事
而我…
搵到一包海洛英
我拎喺手上，感覺到嗰份暖意
我甚至感受到反胃嘅感覺…
一直加劇
剩係諗吓都令我覺得想作嘔
嗰包海洛英望落好純…
實在好正
不過我唔想要
今次係我長久以來
第一次覺得自己冇想像中咁無藥可救
都冇大家想像中咁無藥可救
的確…
係幾正嘅
或者…
講出嚟好似好白痴
不過我有一個朋友
佢同我情同手足
佢…
唔係吹水，佢簡直係英雄
我覺得自己想變成佢咁
我想先搞掂自己…
之後嘅事…
邊個知？
或者我可以成為某人嘅英雄
所以…
係咁多
妳嘅分享唔錯
幾好
多謝
你係一大堆廢話
你而家係純靠意志戒毒
就算個腦叫你唔好不過你全身上下…
我只係想叫你老實面對自己
妳講嘅男朋友？
到底咩事？
我唔係想溝妳我唔係跟蹤人嘅怪叔叔…
-跟蹤人？絕對唔係啦-我只係…
不過怪叔叔呢部分有待商榷
佢做開叫車程式嘅司機
可以自己揀司機嗰啲
你揀咗阿雷，隨車附送小禮物
哇，買毒品唔係通常街角買㗎咩？
網絡發達呀，老嘢
-妳其實幾串，妳知唔知？-彼此彼此啦
聽我講
如果妳有咩需要
我係指…
如果妳想傾吓…
或者…
我可以畀個電話妳
通常係戒癮時間長啲嗰個幫人先啱
更何況男女授授不親
-我只係想…-逞英雄？
好似你朋友咁？
類似啦
佢要人幫㗎，阿凱
你呢種人可以幫到佢
唔係咁簡單，係咪呀？
嗯
我明
冇嘢
好，我去睇吓珍妮同陸新喺廚房搞咩
你好接近了
差唔多要休息了，老公
自從佢哋殺咗妳同連恩
我就一直冇休息過
再見到妳之前，我唔會休息
我知道我成日咁講
你哋只係幻覺
係我腦補出嚟
1000290
不過每次見到你哋都好開心
1008465
乖仔
1010009
爹哋
1015931
我搵到佢喇，美琪
1019518
掌控五行之火嘅人
1024440
佢應承幫我哋
1027401
我哋只需要搵多一個人
1031821
五百年來
1033574
你都冇瞓過
1035951
你而家只係活於夢裡
1039454
唔好
1044251
唔好嘗試勸我
1046211
嘗試勸你嘅唔係我
1057014
係時候埋沒思緒
1059975
埋沒思緒？
1061810
定埋沒良心？
1067691
美琪
1072613
良心，我早就冇咗
1092341
遲啲見喇，老婆乖仔
1116281
第一杯我請
1118534
下杯…
1120327
收錢㗎
1141849
我想問吓妳
1144935
點解妳要錢裝修都唔同我講？
1148147
我唔可以要你承擔
1149648
承擔啲咩？
1151150
阿陸…
1152943
如果我問你借錢…
1154945
有咩意外，我還唔到
1158031
如果我問六爺借，就算有咩意外
1161034
都係我同三合會嘅事
1167457
妳還唔到嗰陣佢哋可以收走妳間餐廳？
1173422
妳就係想咁，係咪？
1175716
佢哋收走間餐廳，妳就自由
1178343
唔駛再打理家族生意
1180137
呢個係唯一辦法
1185726
正如我剛才所講
1187811
我唔可以要你承擔
1193650
我希望大家今晚都可以有個解脫
1196945
特別係你
1200699
冇所謂嘅解脫
1203118
信我…
1204661
我條疤痕可以做證
1225098
做緊咩？
1227768
冇乜嘢
1230354
我哋好似仲未打完
1233941
係呀
1236276
不如你多啲去我車房
1238946
點解？
1240280
仲有屍體要處理？
1243158
未係講笑嘅時候？
1246328
-係太早嘅-唔係，只係…
1249039
我覺得好似以前咁拍住上幾好
1254544
自從阿凱…
1256755
講咗咁大單嘢我哋知…
1262761
我欠你一句道歉
1265138
道咩歉？
1267391
湯明…
1270143
火災嘅事
1271603
我怪罪於你，大家都係
1275440
而家我哋知道咗真相…
1278735
我哋一直都怪錯你
1281655
對唔住
1284074
你哋都見我無藥可救最有可能係我
1288745
應該要係我至啱
1296253
我哋之前唔知
1302843
哇屌！
1305178
阿凱！珍妮！
1343425
睇嚟蠱已經整好
1347804
（係時候了）
1351600
（華埠）
1381296
畀妳
1386134
畀我做咩？
1387719
拎去賣
1389137
以防呢個計劃行唔通
1391264
而我…
1394976
我唔再需要佢
1399231
幫我確保堂口會收到錢
1404528
你點解要咁做？
1407906
你點解要將條命交托畀佢
1409783
妳冇屋企人
1411785
妳唔會明
1422421
我從來都唔會同任何人解釋我嘅決定
1425590
尤其是同妳
1428301
我坐喺後面，妳坐喺前面
1431513
就算我真係唔喺度
1433432
妳都一樣會坐喺前面
1435851
後排呢個位，永遠都係大佬坐
1457414
或者係時候有個大家姐呢
1463462
我雖然掌控火之力亞歷麥康有木之力
1468300
甚至我個仔係五行刺客
1472262
不過妳要做大家姐？
1474014
簡直係天方夜譚
1485609
做大佬要睇住大局
1487819
我行呢步
1489321
亞歷麥康先唔會隊冧晒我哋…
1573113
準備好未？
1575907
你呢？
1621286
哇
1638803
阿凱…
1647479
我屌
1648605
要開始了
1649981
要等幾耐？
1654110
我唔知
1656946
好…
1658698
等我睇住佢
1661242
我一齊
1674339
佢死，你死
1682847
我哋唯一要驅嘅魔係佢
1686393
將佢逐出我哋生命
1688395
-人會變-唔會
1691523
佢唔會變
1695151
我係指你
1705078
屌
1712961
佢死咗?
1716715
唔係
1718550
佢知我係五行刺客
1721094
佢知呢度發生咩事
1723555
你點解要話佢知?
1728309
我有個計劃
1732522
驅除佢體內嘅五行之力
1738278
呢個就係你嘅計劃？
1739612
掂㗎
1742115
槍先有用㗎
1744576
你自己都講，一定要殺咗佢
1746411
你都知
1747871
你只係落唔到手
1749289
我知道自己做緊乜
1750457
-幫我去搵張單啲嘢-等我幫你郁手啦
1753251
唔得，佢會殺咗你！
1754919
佢試過啦，我咪又係未死
1757922
你到底畀唔畀我？
1761009
我唔係要你批准
1763178
唔好阻頭阻勢
1764345
你想幫我殺五行之火？
1766431
我哋就跟嗰個方法
1768057
聽住
1769851
我唔理你係咩五行刺客
1772687
我根本唔知咩嚟
1774355
我只係知道
1776065
你仲係當初喺華人學校嗰個新丁
1777942
徬徨
1779360
無助
1781362
一個朋友都冇
1783615
直到我遇到你
1788369
幫我
1789996
定唔幫我
1792540
你自己諗
1808348
妳祈求啲咩？
1811059
希望有好結果
1827367
我13歲就加入三合會
1829577
為三合會坐過監
1831287
20歲嗰陣為咗三合會離開國家
1834874
我一無所有咁嚟到呢度
1837168
連名都冇
1839879
六爺睇到我嘅潛質
1841673
畀目標我
1844926
佢一直都需要我
1847262
我對佢嚟講好重要
1854060
我願意，亦都會…
1856521
為佢而死
1859440
咁佢呢？
1864904
除非妳所有嘢都俾人搶走晒
1867824
否則妳唔會明咩叫一無所有
1870952
因為我喺呢度長大，我就要可憐妳？
1875707
就因為我有父母愛錫
1877667
同埋咩都應有盡有？
1881296
呢種生活都有代價㗎
1884215
會被人要求妳完美無瑕
1886676
呢種生活會令你苦不堪言
1889804
雖然臉露笑容
1891556
不過內心嘅怒氣有增無減
1894809
你先叫好彩
1897270
唔駛負責任
1899480
冇人要求妳啲咩
1901774
自由自在
1905278
留住妳啲怒氣
1907155
遲啲可能會用到
1909532
你老闆無咗法力之後一切都會好唔同
1914162
我知道
1916831
不過我都依然不變
1923129
唔準咬人
1924297
唔準用刀，唔準用致命嘅招數
1926090
其中一方無能力戰鬥比賽就結束
1929260
開始
2038327
唔好起身
2116030
幫吓我
2117824
求吓你
2123246
你口渴？
2124747
要飲水？
2130169
我要…
2131838
2134090
我要離開呢度
2138511
佢哋要你留喺度
2141347
我同你講嘢
2142265
你個仆街油脂仔！
2144100
放我走
2145351
佢哋想殺咗我
2148187
我應該唔可以…
2150356
你…
2152567
一直都想加入黑社會，係咪？
2155987
你想好似我咁？
2159240
做我手下？
2161868
行街都會有人讓路畀你過…
2167456
因為佢哋會怕咗你
2175173
你就係想咁？
2176924
想人怕你
2178801
好似怕我咁
2196402
我咩都可以畀你，湯明…
2200531
放我走
2202116
求你幫吓我
2203201
你可以㗎
2205411
阿凱，正仆街！
2207747
佢根本唔知自己做緊乜撚嘢
2210124
根本大錯特錯
2211918
我冇話要咁做！
2213669
你個妹，陸新…
2216047
佢哋想殺咗我
2220343
你個喊包！廢到死
2223346
你知唔知我邊個？
2225306
我唔記得咗
2226599
我係同緊華湯明條仆街講嘢
2229518
-我屌！-你太丟架
2231145
-豬狗不如-放開我！
2232438
-根本羞家-你燒緊我隻手！
2234106
如果我而家殺咗你你估有人在乎咩？冇啊
2237276
你想唔想改變呢個事實？想唔想？
2240571
做啲嘢！挺起胸膛！做個真男人！
2242865
放開我
2243783
做個真男人！
2247536
湯明！唔好！
2251582
我屌
2256337
收喺安全嘅地方
2272436
佢做咩事？
2295293
放棄力量
2298087
2300631
放棄力量
2310016
老豆
2313394
放棄力量
2327283
係咁多？
2329577
冇錯
2330786
等我幫你
2332830
唔駛
2335624
而家得阿凱幫到我
2356979
件邪嘢就咁放喺外賣盒？
2362526
邪唔邪，係睇人點用
2365613
本身冇正邪之分
2371285
你會離開幾耐？
2372620
三日
2374663
或者四日
2375581
呢次唔會好似六爺咁易搞掂？
2378918
呢次…
2380586
你要殺死佢
2382630
無論男定女，先可以驅除五行？
2387343
係
2390388
以防萬一，帶埋湯明支槍
2406737
（叫車服務）
2416664
你冇事嘛？
2418290
你好似有啲需要
2421419
需要咩？
2423379
你話呢，你想要咩？
2430344
有冇搖頭丸
2433055
有
2435683
你知嘅
2437268
你想要幾多？
2442773
四粒幾錢？
2447027
四粒賣一百
2461625
-屌！-咩聲？
2462668
同我開門！
2464295
搞乜啊？
2465629
我報警呀，仆街
2467047
-我記住你條仆街！-屌你！
2509215
我返嚟之前，擺喺安全嘅地方
2513677
唔好整唔見
2514845
亦都唔好掂
2516889
掂咗會點？
2519683
妳真係想知？
2529485
好似幾好玩，不過算啦
2533447
我哋返嚟再打畀妳
2570025
早晨，阿贊，妳好早起身喎
2587418
五行刺客拎走咗六爺身上嘅五行之火
2591714
我親眼見到
2594466
-見到五行刺客？-佢係六爺個仔
2598137
金凱
2604143
哇…
2606895
呢個複雜嘅關係真係又驚又喜
2623537
咁個五行之力？
2625789
喺金凱度？
2627583
唔係
2630461
不過我知喺邊個度
2636258
而妳有事所求
2639720
要咩？
2649772
我要揸旗